
4、选装cnpm

4.1、说明：因为npm安装插件是从国外服务器下载，受网络影响大，可能出现异常，如果npm的服务器在中国就好了，所以我们乐于分享的淘宝团队干了这事。！来自官网：“这是一个完整 npmjs.org 镜像，你可以用此代替官方版本(只读)，同步频率目前为 10分钟 一次以保证尽量与官方服务同步。”；

4.2、官方网址：http://npm.taobao.org；

4.3、安装：命令提示符执行npm install cnpm -g --registry=https://registry.npm.taobao.org；  注意：安装完后最好查看其版本号cnpm -v或关闭命令提示符重新打开，安装完直接使用有可能会出现错误；

注：cnpm跟npm用法完全一致，只是在执行命令时将npm改为cnpm（以下操作将以cnpm代替npm）。



创建项目步骤：
1.安装npm或cnpm   npm install -g npm或npm install -g cnpm
2.安装第三方依赖管理工具 bower
  npm i -g bower   //全局安装
	bower init  初始化bower，创建bower配置文件
	bower install  安装文件       bower install --save angular  安装并添加到配置文件
	bower uninstall  删除文件
3.node    npm init  初始化
3.安装自动化构建工具 gulp
  npm i --save-dev gulp  安装gulp，--save-dev将gulp信息添加到配置文件
